講師：私有財産と公共財を学んだので､
名前も私有財産にしたいと思います｡
そして今､ ここにちょっとした､ 問題というほどでもないけれど､
ちょっとした不都合が発生しています｡
名前フィールドがここにあり､
コンストラクタでその値を取得し､
コンストラクタのフィールドにその値を格納しています｡
私たちはそれを実現することができますし､
私たちがここで何をしているのかは､ 確かにとても明確です｡
しかし､ 多くの使用例では､ 持っているすべてのプロパティやフィールドがコンストラクタで初期化されるようなクラスがたくさんあります｡
そのため､ 多くの場合､
このように上部にいくつかのプロパティやフィールドを記述し
- private か public かは関係ありません - それをすべてコンストラクタ内で繰り返し､ コンストラクタ関数の中でこれらの値を初期化します｡
そんなことする必要はない｡
ここで二重の初期化コードを実行する代わりに､ 上のフィールド定義を取り除くことができます｡
そして今､ あなたはエラーが発生することを確認しました｡
しかし､ ここでこれを取り除き､
代わりにパラメータの前にアクセス修飾子を追加するだけにすることもできます｡
だから､ 公開すべき場合は､ 公開を追加する｡
仮に､ 名前については､ 今は公開しておくとしましょう｡
非公開にする場合は､ privateを追加します｡
これはtypescriptに対して明示的な指示を与えるもので､
コンストラクタでこれらの引数を取得するだけでなく､ このクラスに対して全く同じ名前のプロパティを作成することをtypescriptに指示します｡
したがって､ ここでもnをnameに改めるべきだろう｡
そのため､ nameプロパティがクリエータクラスに作成されるようにします｡
つまり､ この二重初期化コードのショートカットがここにあるだけなのです｡
従来はフィールドを探し､ その値を格納する必要がありましたが､
今は一度にすべてを行うことができます｡
コンストラクタが受け取る引数を定義し､
そのようなアクセス修飾子を前に持つ引数ごとに､ 同じ名前のプロパティを作成し､ その作成したプロパティに引数の値を格納するのです｡
ですから､ あとはここで部門の作成を修正し､ この新しい引数を追加したのでIDを追加するだけです｡
そして､ この下にあるdescribeを呼び出すと､
実際にIDも入れます｡ このdepartment user stringを変更することで､ 文字通り､
Departmentとなります｡
idと､
ここでこれ｡ という名前をつけると､
これでもかというほど効果があることがわかります｡
ここではエラーなくコンパイルされます｡
そして､ ここではIDと名前が出力されています｡
そのちょっとしたショートカットのおかげで､
すべてのコードを節約することもできました｡